Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-artwork/kstyle_ion_config.po
Languages: cn

source: Style Dialog
cn: 风格对话框

source: Style Settings
cn: 风格设置

source: &Emboss
cn: 浮雕(&E)

source: This option will enable an embossed effect for many widgets
cn: 这个选项将会对很多窗口部件启用浮雕效果

source: Use &gradients
cn: 使用渐变(&G)

source: This option will draw buttons and several other widgets using a gradient texture
cn: 这个选项将会使用渐变纹理绘制按钮和其它几种窗口部件。

source: Highlight widget with input &focus
cn: 高亮显示具有输入焦点的窗口部件(&F)

source: This option will highlight line edit and similar widgets when they have input focus
cn: 这个选项将会高亮显示具有输入焦点的行编辑器和类似窗口部件。

source: &Highlight on mouse hover (width)
cn: 鼠标悬浮时高亮显示(&H)

source: This option will highlight buttons and several other widgets when the mouse cursor is over them (set to '0' to disable)
cn: 当鼠标光标悬浮在按钮和其它几种窗口部件上的时候，它们会被高亮显示（设置为“0”时可以禁止这种效果）
